教學簡報產生器

目標：貼一篇文章，就可自動轉成具有動態效果的簡報。若使用者不滿意自動生成的效果，可透過所見即所得編輯器進行編修。

輸入：教學內容，可能是網頁、WORD檔、PDF檔、Markdown檔、純文字。格式上可能會很固定很整齊，也可能只是一段隨意書寫的文章。

資料處理：
1. 翻譯：若教學內容為英文、簡體中文或任何一種語言則翻譯為台灣用的繁體中文。
2. 格式正規化：能夠在背景分析、拆解教學內容，讓教學內容為方便轉為簡報之大綱階層式文章（文章架構最多三層，第一層就是簡報的多個主題的標題，第二層、第三層才是簡報的內容，簡報架構不宜太多層），並知道教學內容的重點是什麼。
3. 判斷文章架構與重點之後，轉換成簡報格式，使用者直接就是看到轉換完成的簡報（翻譯與格式正規化都在背景完成）。

編輯：所見即所得編輯器，物件可以移動位置與圖層高低、縮放、調整大小、可上傳圖片與上傳聲音檔（背景音樂或語音檔）、文字方塊可以設定字型、字體大小、字體顏色、粗體、斜體、靠左對齊、置中對齊、靠右對齊，可以加入有序或無序項目列表。類似Canva的體驗。

主題與版型：簡報主題可參考沿用 web-video-presentation有提供的那幾種，簡報版面版型配置的presets 至少20種（例如：整張簡報除了置中標題之外只有一張大圖、或只有一行大字、左側放文字右側放圖片....等），AI可以判斷教學文章的某一段，在文句的語意上，適合用怎樣的版型呈現，就自動選用，如果使用者不滿意，也會讓使用者選擇、修改與自訂。

視覺動效：每一種物件都預設會帶有一種進場時的動態效果、簡報頁面之間有轉場效果。如果使用者對於預設效果不滿意，可以設定各種物件的動態效果（進場、出場、強調、轉場）。

輸出：簡報，格式為HTML（互動 16：9 網頁）或PDF或PPTX或PNG。

希望可以讓一般人在Windows桌面直接雙擊滑鼠就可以開啟，不用額外下載什麼、不用安裝即可開始使用。

AI功能所需要的API Key，支援Google、OpenAI、OpenRouter等至少七種常見LLM提供商，使用者輸入API Key之後，會自動載入最新模型清單供使用者選擇，並標示出各種模型的能力，例如：可以生文字、可以生圖片...等。




